![notion용3](https://github.com/sonincheon/Doggo-frontend/assets/142462485/5a439b87-be96-4fa8-966b-2ddca0c18a91)
---  
## 김현빈 담당 기능 요약 ##

1. 메인 페이지
  - 음식 칼로리와 운동 소모 칼로리(시간당)를 무작위로 매칭, 계산하여
    "**을 먹으려면 **시간 **분을 운동해야 한다" 는 문구를 출력하여
    사용자의 운동욕구를 자극, Wellv를 통해 똑똑하게 운동을 할 수 있음을 소개
  - 키와 체중을 입력하면 BMI를 계산하고 비만도(비만, 과체중, 정상, 저체중)를
    알려주고 BMI에 맞는 맞춤 운동을 추천해줌
  - 전체적인 주요 기능을 소개, 설명하며 해당 기능 페이지로 이동이 가능하게 함

2. 나의 신체 기록 페이지
  - 최상단에 체중, BMI, 골격근량, 체지방량 버튼이 있고, 버튼을 클릭하여
    과거의 입력한 정보들을 토대로 그래프에 출력시켜 보여줌(시각화)
  - 네개의 각각의 버튼 안에는 최근 두개의 데이터를 비교하여 증가와 감소에 따라
    화살표, 색상을 다르게 하여 알기쉽게 함
  - 키와 체중, 골격근량, 체지방량을 입력하면 기초대사량과 BMI,
    사용자가 회원가입할때 입력한 일일 운동량, 활동량을 바탕으로 일일권장섭취량이
    계산되고 함께 저장됨
  - 과거에 입력했던 신체 정보 리스트 출력
     
3. 음식 / 운동 정보 페이지
  - 음식과 운동의 정보들을 제공하는 도감 형식의 페이지
  - 음식 정보는 식품의약품안전처(https://various.foodsafetykorea.go.kr/nutrient/)에서
    제공하는 엑셀 (.xlsx) 파일을 Apache POI를 이용하여 데이터베이스로 변환
  - 음식 정보 내에 음식 이미지 데이터가 없어서 Flask를 이용하여 Daum 이미지 검색
    결과를 크롤링하여 음식 이미지 데이터를 삽입
  - 운동 정보는 API Ninjas(https://api-ninjas.com/api/exercises)에서 제공하는
    영문 데이터를 불러와 GoogleTrans를 이용하여 한국어로 번역함
  - 운동 정보 번역에 있어 여러 번역 API를 사용하려 했으나, Papago나 Google Cloud 에서
    제공하는 Translator는 무료판 기준 횟수 제한이 있어 횟수 제한이 없는 GoogleTrans를 사용함
  - 음식 / 운동 정보는 최상단의 토글버튼을 통해 각각 이용할 수 있으며, 음식은 대분류와 소분류,
    운동은 운동 부위와 난이도에 따라 필터링이 가능하며, 키워드에 따라서도 검색 가능
  - 해당 음식이나 운동 요소를 클릭하면 모달을 출력하여 상세한 정보 확인 가능
  - 음식 / 운동 정보의 리스트를 불러오는 방식은 무한스크롤 방식을 사용하여, 웹 뿐만아니라
    모바일 사용자에게도 편의성을 제공
    
## 확인사항
   
- WellV 프론트엔드 (https://github.com/PANG2OPPA/Wellv_Frontend)
- WellV 백엔드 (https://github.com/PANG2OPPA/Wellv_Backend)
- WellV 플라스크 (https://github.com/PANG2OPPA/Wellv_Flask)

 
인사담당관님의 피드백을 환영합니다!

